Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeartwork/kxsconfig.po
Languages: ko, zh_cn

source: Draws what looks like a waving ribbon following a sinusoidal path. Written by Bas van Gaalen and Charles Vidal.
ko: 사인 곡선의 경로를 따르는 물결치는 리본을 그립니다. Written by Bas van Gaalen and Charles Vidal.
zh_cn: 绘制看起来象是沿着正弦路径波动的彩条。由 Bas van Gaalen 和 Charles Vidal 编写。

source: FadePlot
ko: 사라지는플롯
zh_cn: 飘逝的彩带

source: Bitmap for Flag
ko: 깃발 비트맵
zh_cn: 旗帜的位图

source: Flag
ko: 깃발
zh_cn: 旗帜

source: Text for Flag
ko: 깃발 텍스트
zh_cn: 旗帜的文字

source: This draws a waving colored flag, that undulates its way around the screen. The trick is the flag can contain arbitrary text and images. By default, it displays either the current system name and OS type, or a picture of ``Bob,'' but you can replace the text or the image with a command-line option. Written by Charles Vidal and Jamie Zawinski.
ko: 화면 여기저기를 이동하는 물결치는 컬러 깃발을 그립니다. 깃발은 이미지나 텍스트를 포함할 수 있습니다. 기본적으로, 현재 시스템이나 OS 이름이 아니면, ``Bob''의 그림을 사용하지만, 명령줄 옵션을 통해 텍스트나 이미지를 바꿀 수 있습니다. Written by Charles Vidal and Jamie Zawinski.
zh_cn: 绘制一面飘展的彩旗，在屏幕上四处飘动。特色是旗面上可以包含文字和图片。默认显示当前系统名称和操作系统类型，或是一幅“Bob”的肖像，但是您可以在命令行参数中替换文字和图片。由 Charles Vidal 和 Jamie Zawinski 编写。

source: 0 Seconds
ko: 0 초
zh_cn: 0 秒钟

source: 10 Seconds
ko: 10 초
zh_cn: 10 秒钟

source: Another iterative fractal generator. Written by Scott Draves.
ko: 또다른 인터러티브 도형 생성기. Written by Scott Draves.
zh_cn: 又一个迭代分形生成程序。由 Scott Draves 编写。

source: Complexity
ko: 밀집도
zh_cn: 复杂度

source: Flame
ko: 불꽃
zh_cn: 火焰

source: Number of Fractals
ko: 도형 수
zh_cn: 分形数目

source: Flipscreen3d
zh_cn: 立体翻转屏幕

source: Grabs an image of the desktop, turns it into a GL texture map, and spins it around and deforms it in various ways. Written by Ben Buxton.
ko: 데스크톱 이미지를 GL 텍스쳐 맵으로 바꿔, 회전시키거나 모양을 여러 가지로 바꿉니다. Written by Ben Buxton.
zh_cn: 抓取桌面图像，转换成 GL 纹理映射，并进行各种旋转和变形。由 Ben Buxton 编写。

source: Allow 2D Attractors
ko: 2D 어트렉터 허용
zh_cn: 允许二维平面吸引子

source: Another series of strange attractors: a flowing series of points, making strange rotational shapes. Written by Jeff Butterworth.
ko: 특별한 어트렉터의 또다른 시리즈입니다: 특별한 회전의 모양을 만듭니다. Written by Jeff Butterworth.
zh_cn: 另一系列的奇异吸引子：一系列流动的点，产生奇异的旋转形状。由 Jeff Butterworth 编写。

source: Flow
ko: 흐름
zh_cn: 流动

source: Freeze Some Bees
ko: 몇몇 벌 멈추기
zh_cn: 冻结一些蜜蜂

source: Ride a Trained Bee
ko: 훈련된 벌 타기
zh_cn: 跟随训练过的蜜蜂

source: Rotate Around Attractor
ko: 어트렉터 주위 회전
zh_cn: 绕吸引子旋转

source: Show Bounding Box
ko: 튀기는 상자 보기
zh_cn: 显示边界立方体

source: Slow Bees with Antifreeze
ko: 멈추지 않는 느린 벌
zh_cn: 放慢抗冻结的蜜蜂

source: Zoom In and Out
ko: 확대와 축소
zh_cn: 放大和缩小

source: Ball Size
ko: 공 크기
zh_cn: 球体大小

source: FluidBalls
ko: 흐르는 공
zh_cn: 液体中的球

source: Freefall
ko: 자유낙하
zh_cn: 自由落体

source: Friction
ko: 마찰
zh_cn: 摩擦力

source: Glass
ko: 유리
zh_cn: 玻璃

source: Gravity
ko: 중력
zh_cn: 重力

source: Hurricane
ko: 허리케인
zh_cn: 飓风

source: Jupiter
ko: 주피터
zh_cn: 木星

source: Models the physics of bouncing balls, or of particles in a gas or fluid, depending on the settings. If "Shake Box" is selected, then every now and then, the box will be rotated, changing which direction is down (in order to keep the settled balls in motion.)
ko: 설정에 따른 튀기는 공의 역학적 모델이나 가스나 유체의 작은 부분입니다. 만약 "상자 흔들기" 가 선택되면, 항상 아래 부분이 바뀌면서 상자가 회전됩니다.
zh_cn: 模拟弹跳球体的物理机制，或者根据设置，模拟气体或液体里的颗粒。如果“摇晃容器”被选中，那么盒子就会不时旋转，改变下落的方向(从而使静止的球也运动起来)。

source: Sandpaper
ko: 모래종이
zh_cn: 砂纸

source: Shake Box
ko: 상자 흔들기
zh_cn: 摇晃容器

source: Still
ko: 스틸
zh_cn: 固定

source: Various Ball Sizes
ko: 여러가지 공 크기
zh_cn: 各种球体大小

source: Wind
ko: 바람
zh_cn: 风

source: Forest
ko: 숲
zh_cn: 森林

source: This draws fractal trees. Written by Peter Baumung. Everybody loves fractals, right?
ko: 도형 나무를 그립니다.
zh_cn: 绘制分形树。由 Peter Baumung 编写。大家都喜欢分形，对吧？

source: Galaxy
ko: 은하계
zh_cn: 星系

source: Size
ko: 크기
zh_cn: 大小

source: This draws spinning galaxies, which then collide and scatter their stars to the, uh, four winds or something. Originally an Amiga program by Uli Siegmund.
ko: 회전하는 은하계를 그립니다. 그러다가 별들이 서로 충돌하여 네 방향으로 흩어집니다. 처음 프로그램은 Uli Siegmund에 의해 만들어졌습니다.
zh_cn: 它绘画多个旋转的星系，当它们相撞时它们的星球会四处飞散。取材自 Uli Siegmund 编写的 Amiga 程序。

source: Gears
ko: 기어
zh_cn: 齿轮

source: Planetary Gear System
ko: 행성 기어 시스템
zh_cn: 行星齿轮系统

source: Rotational Speed
ko: 회전 속도
zh_cn: 旋转速度

source: This draws sets of turning, interlocking gears, rotating in three dimensions. Another GL hack, by Danny Sung, Brian Paul, Ed Mackey, and Jamie Zawinski.
ko: 삼차원의 서로 맞물려 도는 기어를 그립니다. Danny Sung, Brian Paul, Ed Mackey, Jamie Zawinski 에 의한 또다른 GL 헥입니다.
zh_cn: 绘制一些在三维空间方式不停旋转而且互相紧扣的齿轮。也是一个 GL 程序，由 Danny Sung、Brian Paul、Ed Mackey 及 Jamie Zawinski 编写。

source: Three Gear System
ko: 세개의 기어 시스템
zh_cn: 三齿轮系统

source: Checkerboard
ko: 체크보드
zh_cn: 棋盘

source: Draws a rippling waves on a rotating wireframe grid, using GL. Written by Josiah Pease.
ko: GL을 사용하여 회전하는 와이어프레임 그리드에 물결모양을 나타냅니다. Written by Josiah Pease.
zh_cn: 用 GL 函数库绘制旋转线条框架网格上的波浪。由 Josiah Pease 编写。

source: Flat Lighting
ko: 납작한 빛
zh_cn: 均匀着色

source: GFlux
zh_cn: G流体

source: Mesh Density
ko: 그물 밀도
zh_cn: 网格密度：

source: Screen Image
ko: 화면 이미지
zh_cn: 屏幕图片

source: Wave Speed
ko: 물결 속도
zh_cn: 波动速度：

source: Waves
ko: 물결
zh_cn: 波纹数

source: Wire Mesh
ko: 와이어 그물
zh_cn: 线条网格

source: Desert
ko: 사막
zh_cn: 沙漠

source: Draws an animation of sprinkling fire-like 3D triangles in a landscape filled with trees. Requires OpenGL, and a machine with fast hardware support for texture maps. Written by Eric Lassauge &lt;lassauge@mail.dotcom.fr&gt;.
ko: 나무로 가득찬 풍경에 불 모양의 3D 삼각형이 흩어지는 모양을 보여줍니다. OpenGL이 필요하며, 텍스쳐 맵을 지원해주는 고성능의 하드웨어 또한 필요합니다. Written by Eric Lassauge &lt;lassauge@mail.dotcom.fr&gt;.
zh_cn: 在布满树林的场景中绘制飘洒的火焰形状的立体三角形。需要 OpenGL，以及硬件支持快速纹理映射的机器。由 Eric Lassauge &lt;lassauge@mail.dotcom.fr&gt; 编写。

source: Fog
ko: 안개
zh_cn: 雾

source: GLForestFire
zh_cn: GL 森林大火

source: Huge Fire
ko: 큰 불
zh_cn: 大火

source: No shadow
ko: 그림자 없음
zh_cn: 无阴影

source: Number of trees
ko: 나무의 수
zh_cn: 树的数目

source: Rain
ko: 비
zh_cn: 雨

source: Track mouse
ko: 트랙 마우스
zh_cn: 跟踪鼠标

source: Untextured
ko: 텍스쳐 안함
zh_cn: 无纹理

source: Draws a planet bouncing around in space. Written by David Konerding. The built-in image is a map of the earth (extracted from `xearth'), but you can wrap any texture around the sphere, e.g., the planetary textures that come with `ssystem'.
ko: 우주공간을 움지이는 행성을 그립니다. Written by David Konerding. 기본 이미지는 지구의 지도입니다(xearth에서 가져옴). 하지만 원한다면 구형의 텍스쳐를 사용할 수도 있습니다.
zh_cn: 绘制在空间中弹跳的行星。由 David Konerding 编写。内嵌的图像是一幅地球的照片(取自‘xearth’)，但您可以用任何纹理包裹球体，比如‘ssystem’中附带的行星纹理。

source: GLPlanet
ko: GL행성
zh_cn: GL行星

source: Image File
ko: 이미지 파일
zh_cn: 图像文件

source: 30 Seconds
ko: 30 초
zh_cn: 30 秒

source: Draws a simulation of the Rubik's Snake puzzle. Written by Jamie Wilkinson, Andrew Bennetts, and Peter Aylett.
ko: Rubik의 스네이크 퍼즐을 보여줍니다. Written by Jamie Wilkinson, Andrew Bennetts, and Peter Aylett.
zh_cn: 绘制模拟“Rubik 的蛇”难题。由 Jamie Wilkinson、Andrew Bennetts 和 Peter Aylett 编写。

source: GlSnake
ko: GL스테이크
zh_cn: GL蛇

source: Loose
ko: 느슨하게
zh_cn: 宽松

source: Packing
ko: 포장
zh_cn: 布局

source: Scary Colors
ko: 무서운 색상
zh_cn: 恐怖的颜色

source: Show Labels
ko: 레이블 보기
zh_cn: 显示标签

source: Tight
ko: 조밀하게
zh_cn: 紧凑

source: Velocity
ko: 속력
zh_cn: 速度

source: Y Rotation
ko: Y 회전
zh_cn: 绕 Y 轴旋转

source: Z Rotation
ko: Z 회전
zh_cn: 绕 Z 轴旋转

source: Displays a few lines of text spinning around in a solid 3D font. Written by Jamie Zawinski.
ko: 3D 글꼴의 문자줄을 회전시킵니다.Written by Jamie Zawinski.
zh_cn: 显示一些不断四处旋转的实心立体文字。由 Jamie Zawinski 编写。

source: GLText
ko: GL텍스트
zh_cn: GL文字

source: Text
ko: 텍스트
zh_cn: 文本

source: Goban
zh_cn: 围棋

source: Replays historical games of go (aka wei-chi and baduk) on the screen. By Scott Draves. You can find it at &lt;http://www.draves.org/goban/&gt;.
ko: 전통적인 게임 go를 화면에 보여줍니다. By Scott Draves. &lt;http://www.draves.org/goban/&gt; 에서 찾을 수 있습니다.
zh_cn: 在屏幕上重新打谱经典的围棋棋局。由 Scott Draves 编写。您可以在 &lt;http://www.draves.org/goban/&gt; 找到它。

source: Additive Colors (reflected light)
ko: 에딕티드 컬러 (반사된 빛)
zh_cn: 加性颜色(反射的光线)

source: Blob Count
ko: 물방울 카운트
zh_cn: 胶块数量：

source: Elasticity
ko: 탄성
zh_cn: 弹性

source: Goop
zh_cn: 蠕动胶体

source: Opaque Blobs
ko: 불투명한 물방울
zh_cn: 不透明胶块

source: Speed Limit
ko: 속도 제한
zh_cn: 速度限制

source: Subtractive Colors (transmitted light)
ko: 서브트렉티브 컬러 (투과시킨 빛)
zh_cn: 减性颜色(透射光线)

source: This draws set of animating, transparent, amoeba-like blobs. The blobs change shape as they wander around the screen, and they are translucent, so you can see the lower blobs through the higher ones, and when one passes over another, their colors merge. Written by Jamie Zawinski. I got the idea for this from a cool mouse pad I have, which achieves the same kind of effect in real life by having several layers plastic with colored oil between them. Written by Jamie Zawinski.
ko: 투명한 아메바같은 물방울을 표현합니다. 화면을 떠돌아다니면서 모양이 변하며, 두 물방울이 만나면 색이 합쳐집니니다. Written by Jamie Zawinski.
zh_cn: 这个程序绘制运动的、透明的、象变形虫一样的胶体。当它们在屏幕上游动时，胶体块会改变形状。它们是半透明的，您可以透过浅层的胶块看见深层的。当一块胶体从另一块上方漂过时，它们的颜色合并到一齐。我是从曾经用过的一个很酷的鼠标垫得到的灵感，它由几层塑料构成，中间填充有彩色的油，在真实生活中实现了本屏幕保护的效果。由 Jamie Zawinski 编写。

source: Transparent Blobs
ko: 투명한 물방울
zh_cn: 透明的胶块

source: XOR Blobs
ko: XOR 물방울
zh_cn: 颜色异或的胶块

source: Grav
zh_cn: 引力

source: Object Trails
ko: 객체 흔적
zh_cn: 物体轨迹

source: Orbital Decay
ko: 궤도 붕궤
zh_cn: 轨道退化

source: This program draws a simple orbital simulation. If you turn on trails, it looks kind of like a cloud-chamber photograph. Written by Greg Bowering.
ko: 간단한 궤도를 그립니다. 흔적 옵션을 켜면, 구름 사진처럼 보이기도 합니다. Written by Greg Bowering.
zh_cn: 这个程序绘制简单的轨道模拟。如果您开启轨迹显示，它将看起来象一种云团图象。由 Greg Bowering 编写。

source: Greynetic
zh_cn: 灰色情怀

source: This draws random colored and stippled rectangles. Written by Jamie Zawinski.
ko: 무작위로 색이 있는 사각형을 그립니다. Written by Jamie Zawinski.
zh_cn: 随机绘制彩色点绘矩形。由 Jamie Zawinski 编写。

source: Animate Circles
ko: 원 보여주기
zh_cn: 圆环动画

source: Halo
ko: 헤일로
zh_cn: 晕轮

source: Number of Circles
ko: 원 개수
zh_cn: 圆环数目

source: Random Mode
ko: 랜덤 모드
zh_cn: 随机模式

source: Seuss Mode
ko: Seuss 모드
zh_cn: Seuss 模式

source: This draws trippy psychedelic circular patterns that hurt to look at. It can also animate the control-points, but that takes a lot of CPU and bandwidth. Written by Jamie Zawinski.
ko: 몽롱한 원형의 패턴을 보여줍니다. 오래 보면 어지러울 정도입니다. 제어 포인트를 표현할 수도 있지만, 고사양을 필요로 합니다. Written by Jamie Zawinski.
zh_cn: 这个程序绘制能引起幻觉的圆环图案，多看无益。它还能移动控制点显示动画，但会耗费大量 CPU 时间和显示带宽。由 Jamie Zawinski 编写。

source: Helix
ko: 헬릭스
zh_cn: 螺旋

source: This repeatedly generates spirally string-art-ish patterns. Written by Jamie Zawinski.
ko: 나선형의 선 패턴을 보여줍니다. Written by Jamie Zawinski.
zh_cn: 这个程序反复产生螺旋形的艺术线条图案。由 Jamie Zawinski 编写。

source: Hopalong
zh_cn: 分形花边

source: Popcorn
zh_cn: 爆玉米花

source: Sine
zh_cn: 正弦

source: This draws lacy fractal patterns, based on iteration in the imaginary plane, from a 1986 Scientific American article. Mostly written by Patrick Naughton.
ko: 레이스 모양의 도형 패턴을 그립니다. Mostly written by Patrick Naughton.
zh_cn: 这个程序绘制花边状的分形图案，它基于 1986 年美洲科学杂志上一篇文章介绍的虚平面上的迭代。主要由 Patrick Naughton 编写。

source: Far
ko: 멀리
zh_cn: 远

source: Hyperball
zh_cn: 超线球

source: Hyperball is to hypercube as dodecahedron is to cube: this displays a 2D projection of the sequence of 3D objects which are the projections of the 4D analog to the dodecahedron. Written by Joe Keane.
ko: Hyperball은 12면체 하이퍼큐브를 보여줍니다. : 이 디스플레이는 4D 아날로그 12면체를 3D 객체로 표현하고 이것을 다시 2D로 구현해주게 됩니다. Written by Joe Keane.
zh_cn: 超线球跟超立方体的关系就好比十二面体跟立方体的关系：它显示一系列三维立体物体的二维平面投影，而这些三维物体又是四维空间的十二面体的投影。由 Joe Keane 编写。

source: Near
ko: 가까이
zh_cn: 近

source: XW Rotation
ko: XW 회전
zh_cn: 绕 XW 轴旋转

source: XY Rotation
ko: XY 회전
zh_cn: 绕 XY 轴旋转

source: XZ Rotation
ko: XZ 회전
zh_cn: 绕 XZ 轴旋转

source: YW Rotation
ko: YW 회전
zh_cn: 绕 YW 轴旋转

source: YZ Rotation
ko: YZ 회전
zh_cn: 绕 YZ 轴旋转

source: ZW Rotation
ko: ZW 회전
zh_cn: 绕 ZW 轴旋转

source: Zoom
ko: 확대/축소
zh_cn: 缩放

source: Hypercube
ko: 하이퍼큐브
zh_cn: 超立方体

source: This displays 2D projections of the sequence of 3D objects which are the projections of the 4D analog to the cube: as a square is composed of four lines, each touching two others; and a cube is composed of six squares, each touching four others; a hypercube is composed of eight cubes, each touching six others. To make it easier to visualize the rotation, it uses a different color for the edges of each face. Don't think about it too long, or your brain will melt. Written by Joe Keane, Fritz Mueller, and Jamie Zawinski.
ko: 4D 아날로그를 3D 객체로 구현한 후 이를 다시 2D로 보여줍니다. : 각각의 정사각형은 4개의 라인으로 구성되어 있으며 각각 다른 두개의 정사각형과 접하고, 이러한 정사각형 6개가 모여 하나의 큐브를 이룹니다. 또한 각각 네개의 서로다른 큐브들이 접하고 8개의 큐브가 모여 하나의 하이퍼큐브를 이루며, 하이퍼큐브는 각각 다른 6개의 하이퍼큐브와 접합니다. 이러한 큐브들의 회전을 쉽게 보여주기 위해 각각의 면에 대하여 서로 다른 색상의 선들을 사용합니다. 너무 깊이 생각하지 마세요. 여러분의 뇌가 녹아버릴지도 모릅니다.^^ Written by Joe Keane, Fritz Mueller, and Jamie Zawinski.
zh_cn: 将一个四维空间的立方体投射为三维物体序列，再将它们投影到二维平面上显示出来：一个正方形是由四条线组成，每条线都和另外两条相连；而一个立方体是由六个正方形组成，每个正方形都和另外四个相邻；类似的，一个超立方体是由八个立方体组成，每个都和另外六个立方体相邻。为了较易显示图案的旋转情况，每一面的边缘都使用了不同的颜色。不要想太久，否则会烧坏脑袋呢。由 Joe Keane、Fritz Mueller 和 Jamie Zawinski 编写。

source: IFS
zh_cn: 迭代函数系统

source: This one draws spinning, colliding iterated-function-system images. Written by Massimino Pascal.
ko: 나선형의 충돌하는 반복적 기능 시스템 이미지를 표현합니다. Written by Massimino Pascal.
zh_cn: 绘制旋转的、碰撞的迭代函数系统图像。由 Massimino Pascal 编写。

source: Brightness Gradients
ko: 밝기 변화
zh_cn: 亮度渐变

source: Hue Gradients
ko: 색조 변화
zh_cn: 色调渐变

source: IMSmap
zh_cn: 分形地图

source: Saturation Gradients
ko: 채도 변화
zh_cn: 饱和度渐变

source: This generates random cloud-like patterns. It looks quite different in monochrome and color. The basic idea is to take four points on the edge of the image, and assign each a random ``elevation''. Then find the point between them, and give it a value which is the average of the other four, plus some small random offset. Then coloration is done based on elevation. The color selection is done by binding the elevation to either hue, saturation, or brightness, and assigning random values to the others. The ``brightness'' mode tends to yield cloudlike patterns, and the others tend to generate images that look like heat-maps or CAT-scans. Written by Juergen Nickelsen and Jamie Zawinski.
ko: 무작위로 구름모양의 패턴을 보여줍니다. 모노크롬과 색상이 많이 다릅니다. 기본적으로 이미지의 네 모서리를 무작위로 올리는 효과를 냅니다. 올린 네 모서리 중 가장 높은 쪽에 네 모서리의 평균값을 주고, 작은 것 중 하나의 옵셋을 또한 더해줍니다. 그리고 색상은 올리는 효과에 의해 선택됩니다. 올리는 효과에 채도나 색조, 밝기 등의 값과 병합하여 결정합니다. 밝기 모드는 구름모양을, 다른 모드들은 heat-maps나 CAT 스캔 이미지와 비슷한 모습을 보여줍니다. Written by Juergen Nickelsen and Jamie Zawinski.
zh_cn: 生成随机的象云彩一样的图案。它在单色和彩色下看起来明显不同。基本的想法是在图像边缘取四个点，每点随机赋予一个“高度”，然后找到它们之间的点，给它赋予四个点的平均值，加上一些很小的随机偏差。然后按照高度来进行着色。颜色的选取方式是将高度结合到色度、饱和度或者亮度值，并随机设置另外两个颜色分量。“亮度”方式常常生成云彩一样的图案，其它两种方式则常常生成热成象图案或者计算机辅助断层扫描图案。由 Juergen Nickelsen 和 Jamie Zawinski 编写

source: Anim Speed
ko: 에니메이션 속도
zh_cn: 动画速度

source: Another color-field hack, this one works by computing decaying sinusoidal waves, and allowing them to interfere with each other as their origins move. Written by Hannu Mallat.
ko: 컬러-필드 헥입니다. 사인곡선 물결의 붕궤를 이용하여 서로 겹치는 것을 허용하여 표현합니다. Written by Hannu Mallat.
zh_cn: 这也是一个色彩领域的作品，它计算衰减正弦波并且让它们的原点移位后彼此进行干涉迭加。由 Hannu Mallat 编写。

source: Interference
ko: 겹침
zh_cn: 干涉

source: Magnification
ko: 확대
zh_cn: 放大倍率

source: Number of Waves
ko: 물결 수
zh_cn: 波形数目：

source: Wave Size
ko: 물결 크기
zh_cn: 波形大小

source: Jigsaw
ko: 지그소우 퍼즐
zh_cn: 拼图

source: Solved Duration
ko: 해결된 간격
zh_cn: 解答时间：

source: This grabs a screen image, carves it up into a jigsaw puzzle, shuffles it, and then solves the puzzle. This works especially well when you feed it an external video signal instead of letting it grab the screen image (actually, I guess this is generally true...) When it is grabbing a video image, it is sometimes pretty hard to guess what the image is going to look like once the puzzle is solved. Written by Jamie Zawinski.
ko: 화면 이미지를 지그소우 퍼즐로 잘라 흩어 놓은 후 퍼즐을 맞춥니다. 보통 화면 이미지를 잡는 것보다 외부 비디오 신호를 이용하는 경우 좋은 효율을 보여줍니다. Written by Jamie Zawinski.
zh_cn: 抓取一个屏幕图像，切割成锯齿拼图，打乱它然后再复原。当您给它一幅外部的视频图像而不是让它抓取屏幕图像，它的效果将更好(其实我猜想这通常都是真的……)。当它抓取视频图像时，有时很难猜出拼图拼好后会是什么样子。由 Jamie Zawinski 编写。

source: Checkered Balls
ko: 체크무늬 공
zh_cn: 实心圆球

source: Draws a juggling stick-man. Written by Tim Auckland.
ko: 저글링 하는 막대인간을 보여줍니다. Written by Tim Auckland.
zh_cn: 绘制一个细棍拼成的杂耍演员。由 Tim Auckland 编写。

source: Juggle
ko: 저글링
zh_cn: 杂耍

source: None
ko: 안함
zh_cn: 无

source: Iterations
ko: 반복
zh_cn: 迭代次数

source: Julia
ko: 줄리아
zh_cn: Julia 集

source: This one draws spinning, animating (are you detecting a pattern here yet?) explorations of the Julia set. You've probably seen static images of this fractal form before, but it's a lot of fun to watch in motion as well. One interesting thing is that there is a small swinging dot passing in front of the image, which indicates the control point from which the rest of the image was generated. Written by Sean McCullough.
ko: 나선형의 줄리아 셋을 표현합니다. 전에 정지된 형태인 이것과 비슷한 모습을 봤을 것입니다. 모션이 볼만합니다. Written by Sean McCullough.
zh_cn: 绘制旋转的、动画的(您发现什么规律没有？)探索 Julia 分形集的图案。很可能您以前见过这种分形形式的静态图像，但观察动态的变化也非常有趣。一个有趣的现象是有一个摆动的小点在图像前晃动，它指示出生成图像其它部分的控制点。由 Sean McCullough 编写。

source: Another clone of an ancient meme, consisting largely of frenetic rotational motion of colored lines. This one is by Ron Tapia. The motion is nice, but I think it needs more solids, or perhaps just brighter colors. More variations in the rotational speed might help, too.
ko: meme의 또 다른 복제버전입니다. 정신없이 회전하는 색상 줄을 표현합니다. This one is by Ron Tapia.
zh_cn: 又一个古代玩具的克隆，主要由彩色线条的疯狂旋转构成。由 Ron Tapia 编写。运动很不错，但觉得它需要更多大块的、或者也许只要是更明亮的色彩。在旋转速度上作更多变化也很有用。

source: Kaleidescope
zh_cn: 万花筒

source: Segments
ko: 세그먼트
zh_cn: 线条

source: Symmetry
ko: 대칭
zh_cn: 对称

source: Trails
ko: 흔적
zh_cn: 轨迹

source: Kumppa
zh_cn: 旋转俯冲

source: Randomize
ko: 무작위
zh_cn: 随机产生

source: Spiraling, spinning, and very, very fast splashes of color rush toward the screen. Written by Teemu Suutari.
ko: 나선형으로 회전하면서 색상의 흩어짐이 빠르게 화면 중앙으로 모여듭니다. Written by Teemu Suutari.
zh_cn: 螺旋形的、旋转的、非常非常快速的颜色泼溅到屏幕上。由 Teemu Suutari 编写。

source: Animates a simulation of Lemarchand's Box, repeatedly solving itself. Requires OpenGL, and a machine with fast hardware support for texture maps. Warning: occasionally opens doors. Written by Jamie Zawinski.
ko: Lemarchand의 상자를 보여주며 연속적으로 스스로 해결합니다. OpenGL과 높은 사양의 하드웨어를 필요로 합니다. Written by Jamie Zawinski.
zh_cn: 动画模拟 Lemarchand 的盒子，反复求解自己。需要 OpenGL 和硬件支持快速纹理映射的机器。警告：偶尔打开门放松一下。由 Jamie Zawinski 编写。

source: Lament
ko: 슬퍼하다
zh_cn: 悲伤

source: Laser
ko: 레이저
zh_cn: 激光

source: Moving radiating lines, that look vaguely like scanning laser beams. Written by Pascal Pensa. (Frankie say: relax.)
ko: 레이저 빔처럼 보이는 빛나는 선의 움직임을 보여줍니다.Written by Pascal Pensa.
zh_cn: 不断移动的辐射线条，类似扫描的激光光束。由 Pascal Pensa 编写。

source: Lightning
ko: 번개
zh_cn: 闪电

source: This one draws crackling fractal lightning bolts. It's simple, direct, and to the point. If only it had sound... Written by Keith Romberg.
ko: 번개불의 부서짐을 보여줍니다. Written by Keith Romberg.
zh_cn: 使用分形绘制噼噼啪啪的闪电。很简单、直接，而且一矢中的。如果有声音就更好了……由 Keith Rombery 编写。

source: Lisa
zh_cn: 丝线圈

source: Steps
ko: 단계
zh_cn: 步数

source: This draws Lisajous loops, by Caleb Cullen. Remember that device they had the Phantom Zone prisoners in during their trial in Superman? I think that was one of these.
ko: Lisajous 루프를 표혀합니다. by Caleb Cullen.
zh_cn: 绘制 Lisajous 圈。由 Caleb Cullen 编写。还记得电影超人里面它们在审判中限制幽灵地区囚犯的设备吗？我想那就是一种这样的圈。

source: Another Lissajous figure. This one draws the progress of circular shapes along a path. Written by Alexander Jolk.
ko: Lissajous 피규어입니다. 경로를 따르는 원의 진행을 보여줍니다. Written by Alexander Jolk.
zh_cn: 另一个 Lissajous 图案，它绘制圆环形状沿路径的前进。由 Alexander Jolk 编写。

source: Lissie
zh_cn: 弹簧

source: Closed Figures
ko: 닫힌 피규어
zh_cn: 闭合图形

source: Control Points
ko: 제어 포인트
zh_cn: 控制点数

source: Interpolation Steps
ko: 어구 단계
zh_cn: 内插步数

source: LMorph
zh_cn: 线条变形

source: Less
ko: 적음
zh_cn: 少

source: More
ko: 많음
zh_cn: 多

source: Open Figures
ko: 피규어 열기
zh_cn: 开放图形

source: Open and Closed Figures
ko: 피규어 열고 닫기
zh_cn: 开放和闭合图形

source: This generates random spline-ish line drawings and morphs between them. Written by Sverre H. Huseby and Glenn T. Lines.
ko: 무작위로 spline-ish line을 생성하고, 그 사이에 변화를 줍니다. Written by Sverre H. Huseby and Glenn T. Lines.
zh_cn: 生成随机的曲线尺形状的线条画，并将它们变形融合。由 Sverre H. Huseby 和 Glenn T. Lines 编写。

source: Loop
ko: 루프
zh_cn: 循环

source: This one produces loop-shaped colonies that spawn, age, and eventually die. Written by David Bagley.
ko: 루프 모양의 생성과 변화 사라짐을 형상화합니다. Written by David Bagley.
zh_cn: 生成环状的移民队伍，它们繁衍、老化、最后死亡。由 David Bagley 编写。

source: Backtracking Generator
ko: 역행 생성
zh_cn: 回溯解法

source: Grid Size
ko: 그리드 크기
zh_cn: 网格大小

source: Head Toward Exit
ko: 출구쪽으로
zh_cn: 向出口方向前进

source: Ignorant of Exit Direction
ko: 출구 방향 무시
zh_cn: 忽略出口方向

source: Joining Generator
ko: 조합 생성
zh_cn: 会合解法

source: Maze
ko: 미로
zh_cn: 迷宫

source: Post-Solve Delay
ko: Post-Solve 지연
zh_cn: 迷宫完成后等待

source: Pre-Solve Delay
ko: Pre-Solve 지연
zh_cn: 开始迷官前等待

source: Random Generator
ko: 랜덤 생성
zh_cn: 随机选择解法

source: Seeding Generator
ko: Seeding 생성
zh_cn: 种子解法

source: Solve Speed
ko: 해결 속도
zh_cn: 完成速度

source: This is the ancient X maze demo, modified to work with xscreensaver. It generates a random maze, then solves it with visual feedback. Originally by Jim Randell; modified by a cast of thousands.
ko: 전통적인 X 미로 데모로, xscreensaver에 맞게 수정되었습니다. 랜덤 미로를 만들고, 시각적으로 해결을 시도합니다. Originally by Jim Randell; modified by a cast of thousands.
zh_cn: 这是一个历史悠久的 X 迷宫演示程序，经修改后可在 xscreensaver 中运行。它会产生随机的迷宫，然后用图像演示解答过程。本来由 Jim Randell 编写；不知已被多少人修改过。

source: This draws the three-dimensional variant of the recursive Menger Gasket, a cube-based fractal object analagous to the Sierpinski Tetrahedron. Written by Jamie Zawinski.
ko: 반복적인 Menger Gasket의 변형을 삼차원으로 보여줍니다. 큐브 형태의 도형 객체입니다. Written by Jamie Zawinski.
zh_cn: 绘制递归 Menger 圆环的三维变体，类似于 Sierpinski 四面体的分形体。由 Jamie Zawinski 编写。

source: Another M. C. Escher hack by Marcelo Vianna, this one draws ``Moebius Strip II,'' a GL image of ants walking along the surface of a moebius strip.
ko: Marcelo Vianna에 의한 또 다른 M. C. Escher 헥으로, 뫼비우스의 띠 ||를 그리고, GL 이미지로 된 개미가 그 위를 걷습니다.
zh_cn: 由 Marcelo Vianna 编写的又一个 M. C. Escher 程序，它绘制“墨比乌斯带 II”，一个在墨比乌斯带表面爬行的蚂蚁的 GL 图像。

source: Draw Ants
ko: 개미 그리기
zh_cn: 绘制蚂蚁

source: Mesh Floor
ko: 그물 플루어
zh_cn: 网格状地面

source: Moebius
ko: 뫼비우스
zh_cn: 墨比乌斯带

source: Solid Floor
ko: Solid 플루어
zh_cn: 实心地面

source: Solid Objects
ko: Solid 객체
zh_cn: 实心物体

source: Moire
ko: 물결 무늬
zh_cn: 波纹

source: Offset
ko: 옵셋
zh_cn: 偏移

source: This one draws cool circular interference patterns. Most of the circles you see aren't explicitly rendered, but show up as a result of interactions between the other pixels that were drawn. Written by Jamie Zawinski, inspired by Java code by Michael Bayne. As he pointed out, the beauty of this one is that the heart of the display algorithm can be expressed with just a pair of loops and a handful of arithmetic, giving it a high ``display hack metric''.
ko: 원이 서로 겹치는 패턴을 보여줍니다. 보이는 대부분의 원들은 랜더링되지 않지만, 그려진 다른 픽셀들에 대한 결과물로 보입니다. Written by Jamie Zawinski, inspired by Java code by Michael Bayne.
zh_cn: 绘制很酷的环状干涉图案。您看到的多数圆环都不是直接绘制的，而是因为绘出的其它象素相互作用的结果才显出来。由 Jamie Zawinski 编写，灵感来自 Michael Bayne 的 Java 代码。正如他所指出的，这个图案的优美之处在于，给定足够高的“显示量度”，显示算法的核心只用一对循环和少数运算就可以表达出来。

source: Another example of the fun you can have with moire interference patterns; this hack generates fields of concentric circles or ovals, and combines the planes with various operations. The planes are moving independently of one another, causing the interference lines to ``spray.'' Written by Jamie Zawinski.
ko: 물결 겹치기 패턴 중의 하나입니다: 이 헥은 여러 필드를 생성하여 서로 여러 방법으로 겹치게 합니다. 각각의 필드는 서로 영향을 주지 않고 움직이며 겹치는 라인이 ``스프레이''로 표현됩니다. Written by Jamie Zawinski.
zh_cn: 又一个波纹干涉图案给您带来乐趣：这个程序生成同心圆环或椭圆场，然后用多种操作组合不同平面。这些平面的移动彼此独立，使干涉线条产生“浪花”。由 Jamie Zawinski 编写。

source: Moire2
ko: 물결무늬2
zh_cn: 波纹2

source: Thickness
ko: 두깨
zh_cn: 线宽

source: Describe Molecule
ko: 분자 묘사
zh_cn: 显示分子描述

source: Draw Atomic Bonds
ko: 원자 조합 그리기
zh_cn: 绘制原子键

source: Draw Atoms
ko: 원자 그리기
zh_cn: 绘制原子

source: Draw Bounding Box
ko: 튀기는 상자 그리기
zh_cn: 绘制边界框
